Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LayoutMsgCmnMenu00TExplainCamera04
source: Sends notifications about your play status to Friends and anyone elsein the same Pool.
ja: 自分のプレイ状況の通知を フレンドや同じチャンネルのプレイヤーのロビーへ 自動で送信します
ko: 자신의 플레이 상황 알림을 친구 및 같은 채널 플레이어의 로비에 자동으로 송신합니다
zh_hans: 将自己的游玩状况自动发送至好友或身处相同频道的玩家的大厅
zh_hant: 將自己的遊玩狀況自動發送至朋友或是位於同一頻道中的玩家的大廳。

# LayoutMsgCmnMenu00TMaxNext00
source: Go to Hotlantis to get the final item!
ja: ザッカ屋に行って 最後のアイテムをもらおう！
ko: 잡화점에 가서 마지막 아이템을 획득하자!
zh_hans: 前往杂货店领取最后的道具吧！
zh_hant: 到雜貨店去領取最後的道具吧！

# LayoutMsgCmnMenu00TOffStage00
source: Stage information is not available offline.Connect to the internet to get the latest!
ja: ステージ情報がありませんこのモードを遊ぶには インターネットに接続して最新のステージ情報を受信する必要があります
ko: 스테이지 정보가 없습니다이 모드를 플레이하기 위해서는 인터넷에 접속하여최신 스테이지 정보를 수신해야 합니다
zh_hans: 没有场地信息。若想游玩该模式，必须连接互联网接收最新的场地信息。
zh_hant: 無法取得場地資訊。必須連接網路接收最新的場地資訊才能遊玩此模式。

# LayoutMsgCmnMenu00TShop00
source: Shops
ja: ショップ
ko: 숍
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# LayoutMsgCmnMenu00TUdemaeTitle00
source: Rank
ja: ウデマエ
ko: 랭크
zh_hans: 技术
zh_hant: 技術

# LayoutMsgCmnMenu00TXPower00
source: X Power
ja: Xパワー
ko: X 파워
zh_hans: X战力
zh_hant: X戰力

# LayoutMsgCmnMngMatch00000
source: Close Room
ja: 部屋を解散する
ko: 방 해산하기
zh_hans: 解散房间
zh_hant: 解散房間

# LayoutMsgCmnMngMatch00001
source: Leave Room
ja: 部屋を抜ける
ko: 방 나가기
zh_hans: 离开房间
zh_hant: 離開房間

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00000
source: X Battle Results
ja: Xマッチ結果発表
ko: X 매치 결과 발표
zh_hans: X比赛结果公布
zh_hant: X比賽結果公布

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00001
source: Anarchy Battle Results
ja: バンカラマッチ最終結果
ko: 카오폴리스 매치 최종 결과
zh_hans: 蛮颓比赛最终结果
zh_hant: 蠻頹比賽最終結果

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00002
source: New Season Rank!
ja: 新シーズンのウデマエ決定！
ko: 뉴 시즌 랭크 결정!
zh_hans: 新赛季的技术已定！
zh_hant: 新賽季的技術已定！

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TRule00
source: Splat Zones
ja: ガチエリア
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TRule01
source: Tower Control
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TRule02
source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル
ko: 랭크 피시 배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TRule03
source: Clam Blitz
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TUdemaeMsg00
source: Aim high next season too!
ja: 次のシーズンも ウデマエの高みを目指そう！
ko: 다음 시즌에도 상위 랭크를 노리자!
zh_hans: 下个赛季中也继续朝技术的巅峰迈进吧！
zh_hant: 在下個賽季中繼續朝「技術」的顛峰邁進吧！

# LayoutMsgCmnSeasonRecord00TUdemaeTitle00
source: Rank
ja: ウデマエ
ko: 랭크
zh_hans: 技术
zh_hant: 技術

# LayoutMsgCmnSystemWindowPlace00TMsg00
source: Where do you want to board the Splatfest Float?
ja: どこでオミコシに乗りますか？
ko: 어디에서 가마에 타겠습니까?
zh_hans: 要在哪里搭乘神轿？
zh_hant: 要在哪裡搭乘神轎？

# LayoutMsgCmnSystemWindowPlace01100
source: Colorful Evenings
ja: 色とりどりの夕暮れ
ko: 형형색색의 황혼
zh_hans: 色彩缤纷的黄昏
zh_hant: 色彩斑斕的黃昏

# LayoutMsgCmnSystemWindowPlace01101
source: The Night of Unity
ja: 心がひとつになった夜
ko: 마음이 하나가 된 밤
zh_hans: 团结一心的夜晚
zh_hant: 團結一心的夜晚

# LayoutMsgCmnSystemWindowPlace01102
source: That Tranquil Dawn
ja: おだやかな明け方
ko: 잔잔한 새벽
zh_hans: 风平浪静的黎明
zh_hant: 風平浪靜的黎明

# LayoutMsgCmnSystemWindowPlace01TMsg00
source: Where to?
ja: どこへ行きますか？
ko: 어디로 가겠습니까?
zh_hans: 要前往哪里？
zh_hant: 要前往哪裡？

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation00TMsg00
source: Visit this city?
ja: この街へ行きますか？
ko: 이 도시로 가겠습니까?
zh_hans: 要前往这座城镇吗？
zh_hant: 確定要前往此城鎮嗎？

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation00TTown00
source: Inkopolis Plaza
ja: ハイカラシティ
ko: 오더폴리스 시티
zh_hans: 尚兴市
zh_hant: 尚興市

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation00TTown01
source: Splatsville
ja: バンカラ街
ko: 카오폴리스 타운
zh_hans: 蛮颓镇
zh_hant: 蠻頹鎮

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation01000
source: Splatsville
ja: バンカラ街
ko: 카오폴리스 타운
zh_hans: 蛮颓镇
zh_hant: 蠻頹鎮

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation01001
source: Inkopolis Plaza
ja: ハイカラシティ
ko: 오더폴리스 시티
zh_hans: 尚兴市
zh_hant: 尚興市

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation01002
source: Inkopolis Square
ja: ハイカラスクエア
ko: 오더폴리스 스퀘어
zh_hans: 尚兴广场
zh_hant: 尚興廣場

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation01003
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# LayoutMsgCmnSystemWindowStation01TMsg00
source: Where would you like to visit?
ja: どの街へ行きますか？
ko: 어느 곳으로 가겠습니까?
zh_hans: 要前往哪座城镇？
zh_hant: 要前往哪個城鎮？

# LayoutMsgCmnSystemWindowWalk00TMsg00
source: Select a stage for recon.
ja: さんぽするステージを選んでください
ko: 산책할 스테이지를 선택해 주십시오
zh_hans: 请选择要前往散步的场地
zh_hant: 請選擇散步場地

# LayoutMsgCmnWindowCatalog00000
source: Catalog Record
ja: カタログの記録
ko: 카탈로그 기록
zh_hans: 目录记录
zh_hant: 目錄記錄

# LayoutMsgCmnWindowCatalog00TAttain00
source: Achieved!
ja: 達成！
ko: 달성!
zh_hans: 达成！
zh_hant: 達成！

# LayoutMsgCmnWindowCatalog00TCatalog00
source: Catalog Lv.
ja: カタログレベル
ko: 카탈로그 레벨
zh_hans: 目录等级
zh_hant: 目錄等級

# LayoutMsgCoopBoard00TBattle00
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# LayoutMsgCoopBoard00TNumTop06
source: Current Results
ja: 今回の結果
ko: 이번 결과
zh_hans: 本次的结果
zh_hant: 本次的結果

# LayoutMsgCoopBoard00TScore00
source: High Score
ja: ハイスコア
ko: 하이 스코어
zh_hans: 最高分数
zh_hant: 最高分數

# LayoutMsgCoopBoard00TTop00
source: The Top
ja: 上位
ko: 상위
zh_hans: 前
zh_hant: 前

# LayoutMsgCoopDangerLevel00TDanger00
source: Hazard Level Up!
ja: キケン度アップ！！
ko: 위험도 업!!
zh_hans: 危险度提升！！
zh_hant: 危險度提升！！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00000
source: RegularBattle
ja: レギュラーマッチ
ko: 레귤러매치
zh_hans: 一般比赛
zh_hant: 一般比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00002
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00003
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00004
source: PrivateBattle
ja: プライベートマッチ
ko: 프라이빗매치
zh_hans: 私人比赛
zh_hant: 私人比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00005
source: Freelance
ja: バイトに参加
ko: 아르바이트참가
zh_hans: 参加打工
zh_hant: 參加打工

# LayoutMsgLobbyMenuMode00006
source: PrivateJob
ja: プライベートバイト
ko: 프라이빗아르바이트
zh_hans: 私人打工
zh_hant: 私人打工

# LayoutMsgLobbyMenuMode00007
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# LayoutMsgLobbyMenuMode00009
source: PrivateBattle
ja: プライベートマッチ
ko: 프라이빗매치
zh_hans: 私人比赛
zh_hant: 私人比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00010
source: TableturfBattle
ja: 陣取大戦ナワバトラー
ko: 땅따먹기 대전영역 배틀러
zh_hans: 布阵大战占地斗士
zh_hant: 布陣大戰占地鬥士

# LayoutMsgLobbyMenuMode00013
source: TricolorBattle
ja: トリカラマッチ
ko: 트리컬러 매치
zh_hans: 三色夺宝比赛
zh_hant: 三色奪寶比賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00015
source: TableturfBattle
ja: 陣取大戦ナワバトラー
ko: 땅따먹기 대전영역 배틀러
zh_hans: 布阵大战占地斗士
zh_hant: 布陣大戰占地鬥士

# LayoutMsgLobbyMenuMode00016
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# LayoutMsgLobbyMenuMode00040
source: Clean Up
ja: 塗り リセット
ko: 리셋
zh_hans: 涂墨重置
zh_hant: 塗墨重置

# LayoutMsgLobbyMenuMode00070
source: Rules
ja: ルール確認
ko: 룰 확인
zh_hans: 确认规则
zh_hant: 確認規則

# LayoutMsgLobbyMenuMode00100
source: Hop into a Turf War battle.
ja: 世界中のプレイヤーとナワバリバトル
ko: 전 세계의 플레이어와 영역 배틀
zh_hans: 与世界各地的玩家进行占地对战
zh_hant: 與世界各地的玩家展開占地對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00101
source: Win five and triumph.Lose three and you're out.
ja: ガチなやつらとエクストリームバトル
ko: 도전적인 녀석들과 익스트림 배틀
zh_hans: 与真格的玩家们展开极限对战
zh_hant: 與全力以赴的人展開極限對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00102
source: Limited-time battles with a twist.
ja: いつもとちがう期間限定バトル
ko: 평소와 다른 기간 한정 배틀
zh_hans: 不同于平时的期间限定对战
zh_hant: 與平時不同的期間限定對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00103
source: Test your limits against the bestof the best in extreme battles.
ja: 限界にいどむ エクストリームバトル
ko: 한계에 도전하는 익스트림 배틀
zh_hans: 突破自我的极限对战
zh_hant: 突破自我的極限對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00104
source: Battle alongside playerson your Splatfest team.
ja: 投票したチームに参加してバトル
ko: 투표한 팀에 참가해서 배틀
zh_hans: 参加投票选择的队伍展开对战
zh_hant: 加入投票選擇的隊伍展開對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00105
source: Battle alongside playerson your Splatfest team.
ja: 投票したチームに参加してバトル
ko: 투표한 팀에 참가해서 배틀
zh_hans: 参加投票选择的队伍展开对战
zh_hant: 加入投票選擇的隊伍展開對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00106
source: Mix it up in a three-way battleto control the central turf!
ja: ３色入り乱れて はさみ撃ちバトル
ko: 3가지 색이 뒤섞이는 협공 배틀
zh_hans: 混合3种颜色墨汁的夹击对战
zh_hant: 混合了3色墨汁的夾攻對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00107
source: Get some pals togetherand splat it up!
ja: フレンドであつまって 自由にバトル
ko: 친구끼리 모여서 자유롭게 배틀
zh_hans: 与好友一起自由对战
zh_hant: 和朋友齊聚一堂自由對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00108
source: Get some pals togetherand have a card battle!
ja: フレンドであつまって カードバトル
ko: 친구끼리 모여서 카드 배틀
zh_hans: 和好友一起卡牌对战
zh_hant: 與朋友聚在一起，進行卡牌對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00109
source: Battle with nearby players.
ja: 近くのプレイヤーと 自由にバトル
ko: 가까운 플레이어와 자유롭게 배틀
zh_hans: 与附近的玩家自由对战
zh_hant: 與鄰近的玩家自由對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00110
source: Go egg hunting with nearby players.
ja: 仲間といっしょにイクラ狩り
ko: 동료와 함께 연어알 채집
zh_hans: 与同伴一起收集鲑鱼卵
zh_hant: 與同伴一起收集鮭魚卵

# LayoutMsgLobbyMenuMode00111
source: Shuffle up and battle with cards.
ja: デッキを持ち寄ってカードバトル
ko: 덱을 가지고 모여서 카드 배틀
zh_hans: 使用自己的牌组进行卡牌对战
zh_hant: 使用自己的牌組進行卡牌對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00112
source: Work with a team of randomsto get the job done.
ja: 新しいジブン きっとミツカル
ko: 새로운 나를 찾을 수 있는 공간
zh_hans: 一定能发现崭新的自己
zh_hant: 你一定能找到嶄新的自己

# LayoutMsgLobbyMenuMode00113
source: Take on a practice job with friends.
ja: 気の合う仲間と バイトの練習
ko: 마음 맞는 동료와 아르바이트 연습
zh_hans: 与意气相投的同伴练习打工
zh_hant: 與意氣相投的同伴練習打工

# LayoutMsgLobbyMenuMode00114
source: Save the city from Salmonids, andearn rewards while you're at it!
ja: くらしをマモル やりがいあるシゴト
ko: 타운을 지키는 보람찬 노동
zh_hans: 守护家园、充满意义的工作
zh_hant: 充滿成就感，能夠保衛家園的工作

# LayoutMsgLobbyMenuMode00115
source: Enjoy a team-building work exercisewith friends and coworkers!
ja: 高め合いソダテル 仲間とのキズナ
ko: 서로를 북돋으며 단단해지는 동료 의식
zh_hans: 切磋、培育出与同伴的牵绊
zh_hant: 與同伴切磋琢磨，培養彼此的感情

# LayoutMsgLobbyMenuMode00118
source: One extreme battle.
ja: ひとりでも仲間とでも エクストリームバトル
ko: 혼자서 또는 동료와 익스트림 배틀
zh_hans: 自己一人或与同伴一起展开极限对战
zh_hant: 自己一人或是和同伴一起展開極限對戰

# LayoutMsgLobbyMenuMode00200
source: Set the mode, stage,and teams in a battlewith your friends.
ja: ルール/ステージ/チームを自由に設定してフレンド同士でバトル！
ko: 룰/스테이지/팀을자유롭게 설정하여친구끼리 배틀!
zh_hans: 自由设置规则/场地/队伍，和好友展开对战！
zh_hant: 可以自由設定規則/場地/隊伍和朋友展開對戰！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00201
source: Get into a card battlewith friends in thebattle space on thesecond floor!
ja: ロビーの２階にある対戦スペースでフレンドとカードバトル！
ko: 로비 2층의대전 공간에서친구와 카드 배틀!
zh_hans: 在位于大厅2楼的对战空间和好友进行卡牌对战！
zh_hant: 在大廳2樓的對戰空間和朋友進行卡牌對戰！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00202
source: Set stage and hazardlevel in a practice shiftwith friends.
ja: ステージ/キケン度を自由に設定してフレンドと バイトの練習！
ko: 스테이지/위험도를자유롭게 설정하여친구와 아르바이트 연습!
zh_hans: 自由设置场地/危险度，和好友练习打工！
zh_hant: 可以自由設定場地/危險度和朋友練習打工！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00203
source: Set the mode, stage,and teams in a battlewith people nearby!
ja: ルール/ステージ/チームを自由に設定して近くにいる人とバトル！
ko: 룰/스테이지/팀을자유롭게 설정하여가까이 있는 사람과 배틀!
zh_hans: 自由设置规则/场地/队伍，与附近的人对战！
zh_hant: 可以自由設定規則/場地/隊伍與鄰近的人對戰！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00204
source: Get into a card battlewith friends in thededicated battle spaceat the Shoal!
ja: イカッチャ内にある対戦スペースで近くにいる人とカードバトル！
ko: 스퀴디움 안의 대전 공간에서가까이 있는 사람과카드 배틀!
zh_hans: 在鱿乐天地内的对战空间与附近的人进行卡牌对战！
zh_hant: 在魷樂天地內的對戰空間和鄰近的人進行卡牌對戰！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00205
source: Set the stage andhazard level in a shiftwith people nearby!
ja: ステージ/キケン度を自由に設定して近くにいる人と協力プレイ！
ko: 스테이지/위험도를자유롭게 설정하여가까이 있는 사람과 협력 플레이!
zh_hans: 自由设置场地/危险度，与附近的人合作游玩！
zh_hant: 可以自由設定場地/危險度，與鄰近的人合作遊玩！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00220
source: Get to Lv. 10 beforetrying this mode!
ja: ランク１０以上で開放します
ko: 레벨 10 달성 시개방됩니다
zh_hans: 等级达到10以上时将会开放。
zh_hant: 等級達到10以上即可解鎖。

# LayoutMsgLobbyMenuMode00221
source: Get to Lv. 10 beforetrying this mode!
ja: ランク１０以上で開放します
ko: 레벨 10 달성 시개방됩니다
zh_hans: 等级达到10以上时将会开放。
zh_hant: 等級達到10以上即可解鎖。

# LayoutMsgLobbyMenuMode00222
source: Visit the TableturfBattle Dojo first.
ja: 広場の裏手にあるナワバトラー道場に行ってみよう！
ko: 광장 뒤편에 있는영역 배틀러 도장에가 보자!
zh_hans: 前往广场后方的占地斗士道场看看吧！
zh_hant: 到廣場小巷的占地鬥士道場去看看吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00223
source: Visit the TableturfBattle Dojo first.
ja: 広場の裏手にあるナワバトラー道場に行ってみよう！
ko: 광장 뒤편에 있는영역 배틀러 도장에가 보자!
zh_hans: 前往广场后方的占地斗士道场看看吧！
zh_hant: 到廣場小巷的占地鬥士道場去看看吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00225
source: Update your softwareto the latest version toplay Tableturf Battle.
ja: ※ナワバトラーはソフトを最新のバージョンに更新すると遊べます
ko: ※영역 배틀러는 소프트웨어를최신 버전으로 업데이트하면플레이할 수 있습니다
zh_hans: ※若要游玩占地斗士， 请先将软件更新至最新版本。
zh_hant: ※將軟體更新至最新版本後 即可遊玩占地鬥士。

# LayoutMsgLobbyMenuMode00226
source: Try some RegularBattles first!
ja: まずはレギュラーマッチに参加してみよう！
ko: 먼저레귤러 매치에참가해 보자!
zh_hans: 先尝试参加一般比赛吧！
zh_hant: 先嘗試參加一般比賽吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00227
source: First, try some regularSplatfest Battles!
ja: まずはフェスマッチ（オープン）に参加してみよう！
ko: 먼저페스티벌 매치(오픈)에참가해 보자!
zh_hans: 先尝试参加祭典比赛（开放）吧！
zh_hant: 先嘗試參加祭典比賽（開放）吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00228
source: First, try some regularSplatfest Battles!
ja: まずはフェスマッチ（オープン）に参加してみよう！
ko: 먼저페스티벌 매치(오픈)에참가해 보자!
zh_hans: 先尝试参加祭典比赛（开放）吧！
zh_hant: 先嘗試參加祭典比賽（開放）吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00229
source: First, try some regularSplatfest Battles!
ja: まずはフェスマッチ（オープン）に参加してみよう！
ko: 먼저페스티벌 매치(오픈)에참가해 보자!
zh_hans: 先尝试参加祭典比赛（开放）吧！
zh_hant: 先嘗試參加祭典比賽（開放）吧！

# LayoutMsgLobbyMenuMode00400
source: VICTORY
ja: WIN
ko: WIN
zh_hans: WIN
zh_hant: WIN

# LayoutMsgLobbyMenuMode00401
source: DEFEAT
ja: LOSE
ko: LOSE
zh_hans: LOSE
zh_hant: LOSE

# LayoutMsgLobbyMenuMode00501
source: Your team was in first place at halftime, so youcannot select this. However, Tricolor Turf Warsmay automatically trigger for you in openSplatfest Battles.
ja: 所属チームが中間１位のため選べませんトリカラバトルは、フェスマッチ（オープン）で発生することがあります
ko: 소속 팀이 중간 1위이므로 선택할 수 없습니다트리컬러 배틀은 페스티벌 매치(오픈)에서발생할 수 있습니다
zh_hans: 你的所属队伍为中场第1名，无法选择此项目。在祭典比赛（开放）中将有可能发生三色夺宝对战。
zh_hant: 您的隊伍是中場第1名，無法選擇此項目。在祭典比賽（開放）中將有可能會發生三色奪寶對戰。

# LayoutMsgLobbyMenuMode00TRule00
source: Mode
ja: ルール
ko: 룰
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# LayoutMsgLobbyMenuMode00TStage00
source: Stage
ja: ステージ
ko: 스테이지
zh_hans: 场地
zh_hant: 場地

# LayoutMsgLobbyMenuMode00TStage02
source: Stage
ja: ステージ
ko: 스테이지
zh_hans: 场地
zh_hant: 場地

# LayoutMsgLobbyMenuMode00TWpn01
source: Supplied Weapons
ja: 支給ブキ
ko: 지급 무기
zh_hans: 发放武器
zh_hant: 派發武器

# LayoutMsgLobbyResultPower00TPowerBest00
source: Highest Challenge Power
ja: イベントパワー最高値
ko: 이벤트 파워 최고치
zh_hans: 活动战力最高数值
zh_hant: 活動戰力最高數值

# LayoutMsgLobbyResultPower00TPowerNow00
source: Current Challenge Power
ja: 現在のイベントパワー
ko: 현재 이벤트 파워
zh_hans: 目前的活动战力
zh_hant: 目前的活動戰力

# LayoutMsgLobbyResultPower00TProgress00
source: Calculating Challenge Power...
ja: イベントパワー 計測中…
ko: 이벤트 파워 계측 중…
zh_hans: 活动战力计算中……
zh_hant: 活動戰力計算中……

# LayoutMsgLobbyResultPower00TRank00
source: Calibration Complete!
ja: 計測完了！！
ko: 계측 완료!!
zh_hans: 计算完毕！！
zh_hant: 計算完畢！！

# LayoutMsgLobbyResultStamp00TGet00
source: Shell-Out Token earned!
ja: くじ引きコイン Get!
ko: 뽑기 코인 Get!
zh_hans: 抽奖金币 Get！
zh_hant: 抽獎金幣 Get！

# LayoutMsgLobbySelectBgm00900
source: Another player chose the song that is currentlyplaying. Do you want to request to change it?
ja: 今は他のプレイヤーが選んだ曲を再生中です曲の変更をリクエストしますか？
ko: 지금은 다른 플레이어가 선택한 곡을 재생 중입니다곡 변경을 신청하겠습니까?
zh_hans: 现在正在播放其他玩家选择的歌曲，要点播更改歌曲吗？
zh_hant: 目前正在播放其他玩家點播的歌曲，確定要點播其他歌曲嗎？

# LayoutMsgLobbySelectBgm00901
source: Request this song?
ja: この曲をリクエストしますか？
ko: 이 곡을 신청하겠습니까?
zh_hans: 要点播这首歌曲吗？
zh_hant: 確定要點播此歌曲嗎？

# LayoutMsgLobbySelectBgm00CategoryMission00
source: Story Mode
ja: ヒーローモード
ko: 히어로 모드
zh_hans: 英雄模式
zh_hant: 英雄模式

# LayoutMsgLobbySelectBgm00CategoryOther00
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LayoutMsgLobbySelectBgm00CategoryPlaza00
source: City
ja: 街
ko: 도시
zh_hans: 城镇
zh_hant: 城鎮

# LayoutMsgLobbySelectBgm00CategorySideOrder00
source: Side Order
ja: サイド・オーダー
ko: 사이드 오더
zh_hans: 秩序篇
zh_hant: 秩序篇

# LayoutMsgLobbySelectBgm00CategoryVersus00
source: Battles
ja: バトル
ko: 배틀
zh_hans: 对战
zh_hant: 對戰

# LayoutMsgLobbyWinMng00TRestTurn00
source: Turns Left
ja: のこり
ko: 앞으로
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# LayoutMsgLobbyWinTalkBgm00TMessage00
source: Currently in use by another player.
ja: 他のプレイヤーが使用中
ko: 다른 플레이어가 사용 중
zh_hans: 其他玩家正在使用
zh_hant: 其他玩家正在使用

# LayoutMsgMngResult00TLose00
source: DEFEAT
ja: LOSE...
ko: LOSE…
zh_hans: LOSE...
zh_hant: LOSE……

# LayoutMsgMngResult00TPassPoint01
source: Turns Passed:
ja: パスした回数
ko: 패스한 횟수
zh_hans: 跳过次数
zh_hant: 跳過次數

# LayoutMsgMngResult00TPassPoint03
source: Turns Passed:
ja: パスした回数
ko: 패스한 횟수
zh_hans: 跳过次数
zh_hant: 跳過次數

# LayoutMsgMngResult00TSpPoint01
source: Special Points:
ja: ためたSPポイント
ko: 모은 SP 포인트
zh_hans: 累积SP点数
zh_hant: 累積SP點數

# LayoutMsgMngResult00TSpPoint03
source: Special Points:
ja: ためたSPポイント
ko: 모은 SP 포인트
zh_hans: 累积SP点数
zh_hant: 累積SP點數

# LayoutMsgMngResult00TWin00
source: VICTORY
ja: WIN！
ko: WIN!
zh_hans: WIN！
zh_hant: WIN！

# LayoutMsgMngSystemWindow00000
source: Redraw hand?
ja: 手札のカードを引き直しますか？
ko: 손에 든 카드를 다시 뽑겠습니까?
zh_hans: 要重新抽取手牌的卡片吗？
zh_hant: 要重抽手牌中的卡片嗎？

# LayoutMsgMngSystemWindow00001
source: Redraw!
ja: 引き直す！
ko: 다시 뽑기
zh_hans: 重新抽取！
zh_hant: 重抽！

# LayoutMsgMngSystemWindow00002
source: Hold Steady
ja: そのまま
ko: 그대로 유지
zh_hans: 维持现状
zh_hant: 維持現狀

# LayoutMsgMngSystemWindow00010
source: Keep playing?
ja: つづけて対戦しますか？
ko: 이어서 대전하겠습니까?
zh_hans: 要继续对战吗？
zh_hant: 要繼續對戰嗎？

# LayoutMsgMngSystemWindow00011
source: Yes!
ja: 対戦する！
ko: 대전하기
zh_hans: 继续！
zh_hant: 繼續！

# LayoutMsgMngSystemWindow00012
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgMngSystemWindow00020
source: Giving up?
ja: ギブアップしますか？
ko: 기권하겠습니까?
zh_hans: 确定要投降吗？
zh_hant: 確定要投降嗎？

# LayoutMsgMngSystemWindow00021
source: Give Up!
ja: ギブアップ！
ko: 기권하기
zh_hans: 投降！
zh_hant: 投降！

# LayoutMsgMngSystemWindow00022
source: Keep Going
ja: バトルにもどる
ko: 취소
zh_hans: 返回对战
zh_hant: 返回對戰

# LayoutMsgMngSystemWindow00030
source: You gave up...
ja: ギブアップしました
ko: 기권했습니다
zh_hans: 已投降。
zh_hant: 已投降。

# LayoutMsgMngSystemWindow00040
source: Your opponent has given up.
ja: 対戦相手がギブアップしました
ko: 대전 상대가 기권했습니다
zh_hans: 对战对手已投降。
zh_hant: 對戰對手已投降。

# LayoutMsgMngSystemWindow00050
source: Your opponent left.
ja: 対戦相手がいなくなったのでロビーにもどります
ko: 대전 상대가 없어졌으므로 로비로 돌아갑니다
zh_hans: 对战对手已离开，即将返回大厅。
zh_hant: 對戰對手已離開，即將返回大廳。

# LayoutMsgMngSystemWindow00100
source: Overwrite this deck? The existing deckwill be lost.
ja: このデッキにコピーしますか？※元のデッキは上書きされます
ko: 이 덱에 복사하겠습니까?※원래 덱은 사라집니다
zh_hans: 确定要复制到这个牌组吗？※将会覆盖原有牌组。
zh_hant: 確定要複製到這副牌組嗎？※將會覆蓋原有的牌組。

# LayoutMsgMngSystemWindow00101
source: Yeah!
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# LayoutMsgMngSystemWindow00102
source: Nah
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# LayoutMsgMngSystemWindow00110
source: Are you sure you want to delete this deck?
ja: このデッキを本当にリセットしますか？
ko: 정말로 이 덱을 리셋하겠습니까?
zh_hans: 真的要重置此牌组吗？
zh_hant: 真的確定要重置此牌組嗎？

# LayoutMsgMngSystemWindow00111
source: Yeah
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# LayoutMsgMngSystemWindow00112
source: Nah
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# LayoutMsgMngSystemWindow00120
source: Save your changes?
ja: 編集内容をセーブしますか？
ko: 편집 내용을 저장하겠습니까?
zh_hans: 要保存编辑内容吗？
zh_hant: 要儲存編輯內容嗎？

# LayoutMsgMngSystemWindow00121
source: Don't Save
ja: セーブしない
ko: 저장하지 않기
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不儲存

# LayoutMsgMngSystemWindow00122
source: Save!
ja: セーブする
ko: 저장하기
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# LayoutMsgMngSystemWindow00123
source: Back to Edit
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# LayoutMsgMngSystemWindow00130
source: You cannot use card bits when offline. Pleasereturn to the lobby and connect to the internet.
ja: オフライン時はカードのかけらを使用できません一度ロビーに入り、インターネットに接続してください
ko: 오프라인일 때는 카드 파편을 사용할 수 없습니다먼저 로비로 들어가 인터넷에 접속해 주십시오
zh_hans: 处于离线状态时无法使用卡片碎片，请先进入大厅连接互联网。
zh_hant: 處於離線狀態時無法使用卡片碎片，請先進入大廳連接網路。

# LayoutMsgMngSystemWindow00131
source: You cannot use card bits while playing via localwireless. Please return to the lobby and connectto the internet.
ja: ローカル通信中はカードのかけらを使用できません一度ロビーに入り、インターネットに接続してください
ko: 로컬 통신 중에는 카드 파편을 사용할 수 없습니다먼저 로비로 들어가 인터넷에 접속해 주십시오
zh_hans: 进行本地联机时无法使用卡片碎片，请先进入大厅连接互联网。
zh_hant: 進行鄰近主機通訊時無法使用卡片碎片，請先進入大廳連接網路。

# LayoutMsgMngSystemWindow00200
source: TableturfPoints
ja: ナワバトラーポイント
ko: 영역 배틀러포인트
zh_hans: 占地斗士点数
zh_hant: 占地鬥士點數

# LayoutMsgMngSystemWindow00TWait00
source: Waiting for your opponent to pick...
ja: 相手の選択を待っています…
ko: 상대의 선택을 기다리고 있습니다…
zh_hans: 正在等待对手选择……
zh_hant: 正在等待對手完成選擇……

# LayoutMsgMngWatch00TExit00
source: Exit
ja: おわる
ko: 끝내기
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# LayoutMsgMngWatch00TWatch00
source: Spectating...
ja: 観戦中…
ko: 관전 중…
zh_hans: 正在观战……
zh_hant: 觀戰中……

# LayoutMsgPlzGuideEmote00TDown00
source: Bounce
ja: ピョンピョン
ko: 깡충깡충
zh_hans: 蹦跳
zh_hant: 蹦蹦跳

# LayoutMsgPlzGuideEmote00TLeft00
source: Sway
ja: フリフリ
ko: 흔들흔들
zh_hans: 摇摆
zh_hant: 搖擺

# LayoutMsgPlzGuideEmote00TRight00
source: Wave
ja: イエーイ
ko: YEAH
zh_hans: 耶
zh_hant: YEAH

# LayoutMsgPlzGuideEmote00TUp00
source: Cheer
ja: ハイ
ko: 응원
zh_hans: HEY
zh_hant: HEY

# LayoutMsgPlzItemGearMenu00TNum00
source: Ability Chunks (Held/Needed)
ja: かけら （持っている数/必要な数）
ko: 파편 (가지고 있는 수/필요한 수)
zh_hans: 碎片 （持有数/需要数）
zh_hant: 碎片（持有數/需求數）

# LayoutMsgPlzItemGearMenu00TSkillPiece00
source: Ability Chunks
ja: 持っているかけらの数
ko: 가지고 있는 파편 수
zh_hans: 碎片持有数
zh_hant: 碎片持有數

# LayoutMsgPlzItemMenu00000
source: Favorites
ja: よく使う
ko: 사용 빈도
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# LayoutMsgPlzItemMenu00001
source: Ability
ja: ギアパワー
ko: 기어 파워
zh_hans: 装备能力
zh_hant: 裝備能力

# LayoutMsgPlzItemMenu00002
source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# LayoutMsgPlzItemMenu00TNoSort00
source: No items found.
ja: 当てはまるものがありません
ko: 해당하는 것이 없습니다
zh_hans: 没有符合条件的物品
zh_hant: 沒有符合條件的物品

# LayoutMsgReplayDetail00TRestA00
source: Remaining
ja: のこり
ko: 앞으로
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# LayoutMsgSdodrAnnounce00ArriveGachiLiftGoalPlayer
source: You're at the last checkpoint!
ja: 最終カンモンに到着した！
ko: 최종 관문에 도달했다!
zh_hans: 我方到达了最终关卡！
zh_hant: 我方已抵達最終關卡！

# LayoutMsgSdodrAnnounce00OccupyGachiAreaOpposite
source: Zone lost!
ja: エリア確保された！
ko: 상대가 에어리어를 확보했다!
zh_hans: 敌方已确保区域！
zh_hant: 敵方已占領區域！

# LayoutMsgSdodrAnnounce00OccupyGachiAreaPlayer
source: Zone secured!
ja: エリア確保した！
ko: 에어리어를 확보했다!
zh_hans: 我方已确保区域！
zh_hant: 我方已佔領區域！

# LayoutMsgSdodrAnnounce00StopGachiCountOpposite
source: You lost control!
ja: カウントストップされた！
ko: 카운트가 멈췄다!
zh_hans: 敌方停止了我方的计数！
zh_hant: 我方計數已停止！

# LayoutMsgSdodrAnnounce00StopGachiCountPlayer
source: They lost control!
ja: カウントストップした！
ko: 상대의 카운트가 멈췄다!
zh_hans: 我方停止了敌方的计数！
zh_hant: 敵方計數已停止！

# LayoutMsgSdodrAreaCount00TRest00
source: Remaining
ja: のこり
ko: 앞으로
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# LayoutMsgSdodrCheckPoint00TCheckPoint00
source: Checkpoint!
ja: チェックポイント！
ko: 체크포인트!
zh_hans: 关卡点！
zh_hant: 關卡點！

# LayoutMsgSdodrCheckPoint00TLastCheckPoint00
source: Final checkpoint!
ja: 最終チェックポイント！
ko: 최종 체크포인트!
zh_hans: 最终关卡点！
zh_hant: 最終關卡點！

# LayoutMsgSdodrClearDemo00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrClearDemo00TNewRecord00
source: Updated
ja: 更新
ko: 경신
zh_hans: 更新
zh_hant: 刷新

# LayoutMsgSdodrCollectionEnemy00TConclusion00
source: Conclusion
ja: まとめ
ko: 정리
zh_hans: 总结
zh_hant: 總結

# LayoutMsgSdodrCollectionEnemy00THabitat00
source: Habitat:
ja: 主な生息地 :
ko: 주요 서식지:
zh_hans: 主要栖息地：
zh_hant: 主要棲息地：

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00000
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00010
source: Remember First Climb
ja: 最初の塔を思い出す
ko: 첫 번째 탑 떠올리기
zh_hans: 回想初始之塔
zh_hant: 回想初始之塔

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00011
source: Remember Saving Marina
ja: イイダを助け出したときを思い出す
ko: 이이다를 구출한 순간 떠올리기
zh_hans: 回想救出饭田时的事
zh_hant: 回想救出飯田的時刻

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00020
source: Remember Epic, Vibrant Battle
ja: 色にあふれた戦いを思い出す
ko: 색이 넘치는 전투 떠올리기
zh_hans: 回想色彩丰富的战斗
zh_hant: 回想色彩繽紛的戰鬥

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00021
source: Remember Elevator to the Skies
ja: 天に上るエレベーターを思い出す
ko: 하늘로 올라가는 엘리베이터 떠올리기
zh_hans: 回想登天电梯
zh_hant: 回想直登天際的電梯

# LayoutMsgSdodrDemoBtn00022
source: Remember Entering Inkopolis Square
ja: 初めて見たハイカラスクエアを思い出す
ko: 처음으로 본 오더폴리스 스퀘어 떠올리기
zh_hans: 回想第一次见到的尚兴广场
zh_hant: 回想初次來到尚興廣場的情景

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000300
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000301
source: Remember!
ja: 思い出す！
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想！
zh_hant: 回想！

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000310
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000311
source: Remember!
ja: 思い出す！
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想！
zh_hant: 回想！

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000320
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000321
source: Remember!
ja: 思い出す！
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想！
zh_hant: 回想！

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000322
source: Remember that epic, vibrant battle?
ja: 色にあふれた戦いを思い出しますか？
ko: 색이 넘치는 전투를 떠올리겠습니까?
zh_hans: 要回想色彩丰富的战斗吗？
zh_hant: 要回想色彩繽紛的戰鬥嗎？

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000330
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要
